Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TOUS LES NOMS, PERSONNAGES
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIONNELS
LES RÈGLES RELATIVES AU BIEN-ÊTRE DES ENFANTS ET DES ANIMAUX
ONT ÉTÉ RESPECTÉES
Que veux-tu?
Pour revenir en arrière…
à l'époque
où vous aviez imaginé cet acte spécial.
Tu m'arrêteras jusqu'à la fin ?
Tu as fait de ton mieux.
Donc,
Arrêtez ici.
C'est ça que tu veux ?
Tu as même déterré tes souvenirs douloureux
qui t'ont tourmenté
et j'ai eu un faux enfant illégitime,
parce que tu veux que j'arrête ?
Réponds-moi.
Oui.
Je veux qu'on revienne
comme si de rien n'était.
Parce que rien
c'est arrivé.
Même si j'abandonne l'acte spécial,
Nous ne pouvons pas revenir en arrière.
« Comme si de rien n’était » ?
« Rien ne s'est passé » ?
Ce que vous avez dit ici aujourd’hui
reviendra vous hanter.
Je m'en fiche.
Tant que je peux arrêter l'acte spécial.
Mais que diable caches-tu ?
Qu’est-ce qui vous fait
encore plus peur qu’un enfant illégitime ?
LEE HWA-JIN
Pourquoi as-tu dû aller aussi loin ?
Je sais que tu as fait diffuser la vidéo à Park Seo-a
Ko A-ram a sauvegardé dans le cloud.
J'y ai réfléchi,
et c'est tout simplement trop.
Donc vous ne vous occupiez pas seulement
du dossier de divorce.
Je me demandais comment les déclarations des victimes
et le procès
se déplaçaient si inhabituellement vite.
C'était toi.
Tu ne pourras pas
non plus échapper à la punition,
pour avoir incité ces enfants.
Je n'en ai pas l'intention.
J'ai fait quelque chose de mal,
donc je mérite d'être puni.
Je ne comprends pas pourquoi tu fais ça.
N'avez-vous pas rejoint la campagne de Hyun
parce que votre mari a été injustement blâmé ?
et on m'a refusé l'indemnisation des accidents du travail ?
N'êtes-vous pas entré en politique
pour arranger les choses ?
Je ne comprends pas comment quelqu'un comme ça peut
pourrait commettre un crime
en utilisant le président élu comme excuse.
Tu en sais plus sur moi que je ne le pensais.
La plupart des avocats demandent à d’autres
de faire les vérifications des antécédents,
mais je le fais moi-même.
Tout comme je l’ai fait
avec Ko A-ram et Park Seo-a.
Ce n’était pas pour le président élu.
Si c'était le cas,
Je n'aurais pas poussé
sa fille unique aussi loin.
Alors c'était pour qui ? C'était pour quoi ?
« La punition n’est pas ce que nous voulons. »
« Nous voulons récupérer notre famille. »
« La vengeance n’est pas ce que je veux. »
« Je veux que ma mère et mon père reviennent à la maison. »
C'était votre éloge funèbre pour vos parents
après les avoir perdus
à l'incendie de H Chemical en 2012.
Vous avez fait vos recherches.
Pourquoi avez-vous accepté de demander le divorce ?
Pourquoi avez-vous décidé
d’être du côté de Mme Cha ?
Que veux-tu?
Je ne suis pas obligé de répondre à cette question.
Je veux la vérité.
Et je veux que la vérité
punisse ceux qui ont fait le mal.
Pour que les victimes
ne deviennent pas des auteurs
Tout comme l’homme qui a été accusé
d’incendie criminel après une mort injuste,
Do Tae-hun.
Si vous êtes du côté de Mme Cha pour se venger,
souviens-toi de ça.
Mme Cha doit déjà le savoir.
Elle t'a donné l'affaire
d'utiliser votre ressentiment
envers le président élu.
Je m'en fiche.
Parce qu'après s'être vengé de lui,
votre prochaine cible est
Mme Cha ?
Ou est-ce que tu comptes t'interposer entre eux ?
alors le procès en divorce les ruine tous les deux ?
Mme Cha utilise les gens.
Elle ne s'habitue pas.
Laisse-moi te le demander à nouveau.
Que veux-tu?
Ça fait environ dix minutes.
Mon client attend.
Nous pourrions vouloir la même chose.
Si tu veux vraiment te venger…
Si vous voulez vraiment une punition juste,
la réponse est
l'acte spécial, pas le procès en divorce.
-Une fois la loi spéciale adoptée--
-Hé, regarde.
Vous ne savez pas à quel point l’espoir est terrible, n’est-ce pas ?
J'ai essayé littéralement tout
au cours des 15 dernières années.
J'ai protesté, recueilli des signatures
dans les rues,
J'ai fait tout ce que j'ai pu
pour faire passer la loi spéciale.
J’étais tellement désespérée…
que je suis même devenu avocat.
Il y a cette chose que Mme Cha a.
Nous pouvons faire passer la loi spéciale.
Si tu m'aides à l'obtenir.
Une chose ?
Quelque chose qui garde
le Parti pour la Paix et la Liberté
sous contrôle.
Quelque chose comme une cassette audio
ou un grand livre comptable.
-Si tu
le faisais juste-- -Le voler ?
Tu as dit que tu avais tout essayé.
Alors pourquoi ne pas essayer
encore une chose ?
Tu me défies ?
Libérez d'abord U-yeong.
Après cela.
Alors tu ne me fais pas confiance.
Je n'ai jamais eu de père.
Je veux donc m’assurer que
notre enfant a un père.
« Notre enfant » ?
Tu m'as dit de ne pas rendre ça anxieux.
C'est grâce à toi.
Si je ne t'avais pas rencontré,
Ma vie aurait été si ennuyeuse.
Le gars qui a été arrêté
est le père ?
Libérez d'abord U-yeong.
Alors je ferai tout ce que tu dis.
Et si je le libérais ?
et tu ne fais toujours pas ce que je dis ?
Je n'y ai pas pensé.
Alors tu ne me fais pas confiance non plus.
AVOCAT KANG SEAN-HO
La personne que vous avez jointe
n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message après la tonalité.
Des frais supplémentaires peuvent s'appliquer.
C'est moi, Cha Su-yeon.
On doit vous interroger en ce moment.
Venez chez moi dès que vous entendez ça.
Je dois lui faire signer un papier
acceptant de faire ce que je dis.
en échange
de la libération du père de l'enfant.
Un document juridiquement contraignant rédigé
en présence d’un avocat.
Une fois que j'aurai signé le papier,
Vas-tu libérer U-yeong ?
Si nous ne pouvons pas nous faire confiance,
nous devons nous fier à la loi.
On va bien maintenant ?
Loi spéciale pour
l'enquête sur l'incendie chimique H
et l'établissement d'une société plus sûre,
Également connue sous le nom de loi spéciale Do Tae-hun,
le vote à ce sujet aura lieu dans un jour seulement.
Le Parti pour la paix et la liberté
s'est officiellement opposé au projet de loi,
rompant ainsi avec
la promesse antérieure de l'ancienne députée Bae.
Écoutons Noh Cheol-jae,
le chef du parti.
Nous n’avons jamais changé la position de notre parti.
Nous venons de corriger l'accord inapproprié
conclu par l'ancienne députée Bae
en échange du poste de Premier ministre.
Cela ne fait pas longtemps
que les élections sont terminées.
Ce que nous devons faire maintenant, c’est
unir les peuples divisés,
ne pas diviser la nation
en évoquant la loi spéciale
et jouer au jeu des reproches.
Dites-moi, comment cela sert-il
notre intérêt national ?
Votre parti
s’opposera-t-il officiellement à la loi spéciale ?
Bien…
Nous devons faire ce que nous avons à faire.
Bien que,
il y aura une autre réunion
avant le vote de demain.
C'est tout pour aujourd'hui.
-Monsieur.
-Un petit mot, s'il vous plaît.
On s'intéresse de plus en plus à la question de savoir si
La première promesse de campagne du président élu va tomber à l'eau.
Tu as fait de ton mieux.
Donc,
Arrêtez ici.
Mme Cha est partie.
Mais…
Il est coincé là-dedans depuis des heures.
Secrétaire Shin.
Vous ne pouvez pas simplement faire irruption ici.
Ne lui parle pas de notre appel.
Une fois qu'il le découvrira, je serai viré.
Voici Shin Hae-rin.
J'ai quelque chose d'urgent à te dire.
J'arrive.
J’ai entendu dire que le secrétaire en chef Lim
avait proposé d’adopter une loi spéciale.
Tu n'es pas censé savoir ça.
Je l’ai entendu du secrétaire en chef Lim.
Qu'a-t-il dit d'autre ?
Que tu n'as pas accepté l'offre.
Était-ce la chose urgente
dont vous vouliez parler ?
Tu voulais me demander
pourquoi je ne l'ai pas accepté ?
Non.
Je ferai passer la loi spéciale.
Je ne demande pas d'aide.
Je vous demande de rester en dehors de ça.
Secrétaire Shin.
S'il vous plaît, n'oubliez pas
pourquoi vous avez entamé une procédure de divorce.
C'était pour l'acte spécial.
Pas pour Mme Cha.
Je pensais que c’était le président Yu
qui essayait de l’arrêter.
Alors j'essayais de la protéger de lui.
Maintenant tu sais.
Maintenant vous savez que c'est Mme Cha
qui a tout arrêté !
Je dois d'abord vérifier quelque chose.
Après cela--
Celui qui tente d’arrêter l’enquête
doit être derrière l’incident.
Secrétaire Shin.
Si Mme Cha, qui essayait d’arrêter
l’acte spécial, est la coupable,
elle doit payer pour ça.
Ce n’est qu’alors que nous pourrons prouver
l’innocence de Do Tae-hun.
Tu sais
La politique n'est pas si simple.
Je sais.
Je sais aussi que vous n'avez jamais détourné le regard
d'un problème avec une telle excuse.
Tu dis que j'ai changé ?
Peut-être que tu as changé.
S'il vous plaît, n'arrêtez pas cet acte spécial
juste pour protéger Mme Cha.
Et s'il vous plaît, ne m'arrêtez pas.
Je peux supporter tout le reste.
Mais les 20 ans que j'ai vécu pour toi
va être gaspillé…
Je ne peux pas supporter ça.
Ma femme veut que j'abandonne
cet acte spécial.
Elle a dit que si je continuais à insister,
elle révélerait avec qui j'avais eu une liaison.
Lee Hwa-jin ?
Saviez-vous?
J’avais le sentiment
qu’elle se trompait.
Mais ce n'est pas vrai.
Elle dit que ça n'a pas d'importance si c'est vrai
parce que Lee Hwa-jin parlera
elle-même à la presse.
Elle va jusque là ?
Tu as raison.
Je n’ai jamais rien évité
parce que la politique est compliquée.
Mais le problème auquel je suis confronté maintenant
est encore plus compliqué.
Alors donne-moi un peu de temps.
Il est temps de résoudre ce problème.
Nous n'avons pas le temps.
Nous le ferons, jusqu’à l’inauguration.
Non.
Je ne parle pas de votre temps.
Je parle du temps qu'il me reste.
Je me suis fait comprendre.
N'arrêtez pas l'acte spécial.
LOI SPÉCIALE
Secrétaire Shin !
Tu penses que je m'en irai tranquillement ?
Un mot de moi,
et tu es fini, Hyun Min-cheol !
Imaginez combien de secrets
je connais à votre sujet au cours des 20 dernières années.
Et imaginez ce qui se passera
une fois que je les aurai révélés.
Vous n'avez aucune idée !
As-tu perdu la tête ?
Tu penses que tu peux simplement me jeter dehors
et t'en tirer comme ça ?
Calme-toi. Parlons dehors.
-Lâche-toi !
-Parlons dehors.
-Lâche-toi.
-Viens. Parle-moi.
Dernière minute : la guerre civile a éclaté.
Le secrétaire Shin a attaqué
le président élu.
Elle jurait et criait.
Ce n'était pas une blague.
Elle était la principale contributrice.
Je ne suis pas surpris.
PARTICIPATION PARTI NATIONAL
L'alliance de partis autres que
le Parti pour la paix et la liberté
est déjà en train de s'effondrer.
Rien d'étonnant. Le divorce et la liaison
ont ruiné la crédibilité du président élu.
Certains appellent déjà
le président élu à quitter le parti.
Si nous poussons trop fort la loi spéciale
et qu'elle échoue,
nous encaisserons aussi le coup--
Monsieur Kwon, prenons une courte pause.
Qu'est-ce que c'est?
Monsieur, que disent-ils ? Le secrétaire Shin
s'en est pris au président élu ?
Le vote est demain !
Nous sommes en guerre. Nous ne pouvons pas nous permettre
une guerre civile en plus.
Bonté!
Elle est la plus proche collaboratrice du président élu
depuis 20 ans.
Elle mérite d’être honorée
pour sa contribution, et non licenciée.
Il ne s’agit pas seulement du président élu !
Elle a tout vu et tout entendu
au sein de notre parti à propos des élections !
Et si elle pointe son arme sur nous ?
Écoutons ce qu'elle veut.
Nous devons d’une manière ou d’une autre apaiser sa colère.
Bon sang, mais qu’est-ce que c’est…
Allô ? Député Choi ?
Bonjour, Secrétaire Shin. C'est moi.
Donc…
J'ai entendu dire qu'il s'est passé quelque chose de bouleversant.
Bouleversant?
Ce n’est pas une affaire personnelle comme celle-là.
Le parti ne s’effondrera pas simplement parce qu’un
membre de rang inférieur comme moi part.
Mais si la loi spéciale est rejetée,
l'identité de notre parti pourrait être en jeu.
J'ai juste élevé un peu la voix,
essayant d'être franc avec lui.
Je sais. Je sais à quel point tu es loyal.
Je comprends. Je le fais.
En parlant de cela,
il semble que le Parti pour la paix
et la liberté se tournera vers la loi.
Tant que nous maintenons notre position,
nous parviendrons facilement à la faire passer.
Vous devez vraiment aimer le jjamppong.
Vous n’allez jamais dans des restaurants de barbecue.
Je pensais que tu savais que
j'avais arrêté d'y aller depuis l'incendie.
Droite.
Désolé.
J'ai oublié. Mon Dieu.
Le Jjamppong est mon plat réconfortant.
Je n’ai pas à me soucier
de savoir qui fait griller la viande.
Vous faites cela de temps en temps.
Qu'en est-il de la source
Cha Su-yeon a promis de nous donner ?
Pas de nouvelles.
Mais pas de nouvelles, bonnes nouvelles, vous savez.
Pour attraper un gros poisson comme celui-ci,
Je dois être patient et attendre.
C'est vrai.
Droite.
Vous avez entendu
parler du lancement du nouveau programme, n'est-ce pas ?
On dirait qu'ils le poussent
à en faire leur émission principale.
J'ai vu le budget et…
Mec, c'était beaucoup.
En parlant de ça…
Quoi ? Dis-le, tout simplement.
Vous êtes sur la liste restreinte pour l'hôte.
Bien sûr,
il y a des candidats de l'extérieur,
et même d'autres réseaux,
ce sera donc une compétition difficile.
Mais je parie sur toi.
Mais n'y va pas seul, d'accord ?
Nous avons travaillé en équipe.
Mieux vaut un mal connu.
Pourquoi?
Être chef d’équipe
pour News Magazine ne suffit-il pas ?
Allez.
News Magazine n'est pas mon programme.
C'est le vôtre.
Et personne ne peut te remplacer.
Donc si tu y vas,
Emmène-moi avec toi.
Mais pourquoi moi ?
Grâce à vos compétences relationnelles, convaincre des personnes
extérieures ou d'autres réseaux
ce serait du gâteau.
Je suis une personne loyale.
De quoi s'agit-il réellement ?
Nous avons frappé un coup de maître
avec l'histoire des écoutes téléphoniques de Cha.
Allons-y pour un coup de circuit consécutif
avec l'affaire du président élu.
Et puis le jeu est terminé.
Quel que soit le candidat sélectionné,
il ne pourra pas vous battre.
Compter les poulets avant qu'ils n'éclosent,
Je suis déjà rassasié.
Oh, allez.
Ce n'est pas ça.
L’univers vous envoie une bonne énergie.
Tu sais à quel point je suis intuitif.
Oh, mon garçon.
Regardez qui appelle.
Le secrétaire Shin, sans relations.
SHIN HAE-RIN
Bien sûr.
Bonjour?
J'allais t'appeler.
J'ai entendu dire que tu avais démissionné.
Ce qui s'est passé?
Bon, ce n'était pas très gentil de ma part.
Je n'ai pas répondu à tes appels.
Vous savez que les candidats à la présidentielle
déclarent leurs biens.
Qui ne le sait pas ?
Quoi ? Allez-vous le dénoncer
pour avoir enfreint la loi électorale ?
Et si les bijoux déclarés sont volés,
c'est une affaire criminelle, n'est-ce pas ?
Oui c'est le cas.
Un simple vol. Rien de plus qu'une
simple information dans les journaux. Pourquoi cette question ?
Et s'il s'agissait de bijoux non déclarés
qui étaient volés ?
Cela peut être un cas un peu plus important.
Et si les bijoux non déclarés
étaient volés,
et vous vous entendez avec le voleur
pour faire chanter le président élu ?
Ouah.
Rien que d’entendre ça, ça m’excite.
Mais tu es sûr ?
Découvrez Seon U-yeong
arrêté au poste de police de Haseong.
Poste de police de Haseong. Seon U-yeong.
Êtes-vous sûr de cela ?
J'ai besoin d'en être sûr avant de me lancer.
Kang Seon-ho est l'avocat de Seon U-yeong.
L'avocat du divorce de Cha Su-yeon ?
Cela signifie-t-il que
Cha soutient Seon U-yeong ?
Non.
Elle utilise Seon U-yeong pour s'associer
à Lee Hwa-jin, son styliste.
Elle et Seon U-yeong sont proches.
Très bien. Laissez-moi analyser ça.
C'est tout ce que je peux vous donner.
Cheon a raison
quand il dit que l’univers envoie de l’énergie.
C'est mon billet pour le nouveau programme.
KIM YUN-JI, JOURNALISTE DE MBS
Salut, Min-ju.
Voyez s'il y a un Seon U-yeong arrêté
à la gare de Haseong.
Et écris tout ce que tu entends.
J'arrive tout de suite.
Hé!
À MBS, s'il vous plaît.
Ce genre de papier n’a aucune valeur légale.
Si vous faites libérer Seon U-yeong,
Lee Hwa-jin fait tout ce que tu dis ?
C'est quoi, un chèque-cadeau ?
Faites en sorte que cela lui paraisse crédible.
C'est ce qui compte.
Je tiendrai ma promesse de toute façon.
Tu me dis de piéger Lee Hwa-jin ?
Cela peut ressembler à une tentative de la tromper,
mais les résultats seront les mêmes.
Seon U-yeong sera libéré
et la procédure de divorce sera abandonnée.
Une pétition suffit
pour libérer Seon U-yeong.
Tu n'as pas vraiment
écoute ce que j'ai dit.
La priorité est d’arrêter la procédure de divorce.
Pétition ou quoi que ce soit qui vienne ensuite.
La période de détention expirera bientôt.
Avant le mandat d'arrêt--
Qu'il soit arrêté ou qu'il finisse en prison,
Je m'en fiche.
Monsieur Kang.
N'oubliez pas pour qui vous travaillez.
Jusqu'à ce que la procédure de divorce soit abandonnée,
il n'y aura ni pétition ni libération.
Le président élu a-t-il déclaré
qu'il retirerait sa demande de divorce ?
C'est une question de temps.
Assurez-vous simplement
qu'elle peut être rassurée.
Oui, madame.
Je vais y aller maintenant.
Au fait, je n'ai pas pu manger aujourd'hui.
Avant de partir, puis-je avoir du ramyeon
dans la cuisine ?
Ramyeon ne fera pas l'affaire.
Je demanderai à mon majordome de préparer un repas.
Bonjour?
Pourriez-vous préparer un repas pour l’avocat Kang ?
Et plus de thé pour moi.
Je veux me reposer davantage.
Merci.
Avez-vous autre chose à dire ?
Non.
Je vais descendre alors.
Faites-moi savoir si vous en voulez plus.
En fait,
J'étais sur le point de demander
un autre bol de riz.
Mon Dieu, tu devais avoir faim.
Cela fait trois bols de riz.
Eh bien, j'avais beaucoup de choses
à gérer aujourd'hui.
N'est-ce pas ?
avoir une famille?
Tu es toujours là, tu ne rentres jamais à la maison.
Je fais ça depuis que j'ai 16 ans.
Je n'ai jamais eu le temps de fonder une famille.
Mais alors,
Tu es avec Mme Cha depuis longtemps.
Elle doit être comme un membre de ta famille.
La famille ? Impossible.
Elle a été la première personne
à me traiter comme un être humain.
On m'appelait autrefois un serviteur,
mais elle m'a donné le titre de majordome.
Je ne savais pas
que tu étais une personne si sociable.
Oh, je m'excuse.
J'ai dépassé les bornes.
Non, j'aime ça. C'est naturel.
Tu n'es pas obligé de rester là.
S'il te plaît, fais ton travail.
Je nettoierai après.
Non, tu peux simplement le laisser là.
Je vais voir Mme Cha.
Je viens de lui préparer encore du thé.
D'accord.
Aucun pouvoir légal ?
C'est pourquoi je suis venu ici
avant d'aller chez Mme Cha.
Je pensais que tu devrais le savoir.
Alors elle m'a menti.
Mais
Il existe un autre moyen
de faire libérer U-yeong.
S'il vous plaît dites-moi en détail
où et comment vous avez volé le collier.
Pourquoi demandes-tu ça ?
Je vais trouver la faiblesse de Mme Cha.
Une fois que je l'aurai trouvé,
Je peux
Aidez à libérer U-yeong.
Fais-moi confiance.
Je vais le faire sortir.
J'ai volé le collier
du dressing.
Était-ce dans un coffre-fort ?
Non. C'était dans une vitrine,
pas dans un coffre-fort.
Je fréquentais cet endroit,
donc je savais où il se trouvait.
Mon Dieu, ça m'a fait peur.
Et l'armoire n'est pas verrouillée ?
Ce n'est pas le cas.
Et un coffre-fort ? Il n'y en avait pas ?
Oh, je l'ai vu.
Un coffre-fort, dans le vestiaire.
Quand j'ai sorti le collier
de l'armoire,
J'ai vu un bouton sous l'étagère.
Lorsque j'ai appuyé sur le bouton,
le mur s'est ouvert.
Veuillez entrer votre mot de passe.
J'ai besoin de connaître le mot de passe.
La plupart des mots de passe de Mme Cha,
y compris celui de son téléphone,
sont 1119.
L'anniversaire de Ji-yu.
Mot de passe incorrect.
Veuillez réessayer.
Après trois tentatives infructueuses,
vous ne pourrez plus entrer pendant une heure.
Une heure ?
C'est fini si on le bloque pendant une heure.
Est-ce six chiffres, pas quatre ?
Ma serrure de porte électronique comporte également six chiffres.
Sauf un et neuf…
Zéro.
Il me suffit de les combiner.
La plupart des mots de passe de Mme Cha,
y compris celui de son téléphone,
sont 1119.
L'anniversaire de Ji-yu.
C'est l'anniversaire de Ji-yu.
Ji-yu est en première année de lycée,
elle a donc 17 ans.
J'ai 29 ans, donc elle a 12 ans de moins que moi.
Ça veut dire
elle est née en 2010.
Si c'est six chiffres…
1011…
Dix-neuf.
Coffre-fort déverrouillé.
La porte s'ouvre.
Que faisais-tu là-dedans ?
Chut. Je…
J'ai pris un selfie
à publier sur mes réseaux sociaux.
Ne dis pas ça à ta mère.
D'accord, et je suis abonné à ton compte.
N'oublie pas de me suivre en retour.
Ko A-ram et Park Seo-a
ne vous ont pas contacté, n'est-ce pas ?
Non.
Ils ne l’ont pas fait depuis qu’ils ont été punis.
Comme je l'ai dit avant, s'ils viennent
te chercher ou quoi que ce soit, fais-le-moi savoir.
Je vais m'en occuper tout de suite, d'accord ?
Avocat Kang.
Pourquoi es-tu remonté ?
Eh bien, je voulais vous remercier pour le dîner
que vous m'avez préparé.
J'ai mangé à ma faim.
Merci beaucoup.
Eh bien, alors.
Je devrais vraiment y aller.
KANG SEAN-HO
AVOCAT
RÉVÉLATION DE LA MAISON DU PRÉSIDENT
Il cherche tellement à attirer l'attention.
Tu dois être fatigué.
J'ai perdu le contact après quelques jours de repos.
Comme je ne faisais pas de progrès,
c'était encore plus difficile.
Tu devrais manger.
Lave-toi d'abord. Je te préparerai à manger.
J'ai juste besoin de quelque chose
boire.
Tu as dit que tu pourrais passer la loi spéciale
si tu avais ça. En es-tu sûr ?
Où es-tu?
J'irai vers toi.
Je viens de quitter la maison.
Il y a une librairie d'occasion
à dix minutes d'ici
que j'aime visiter.
Une librairie d'occasion ?
Maître Kang, m'entendez-vous ?
Je ne sais pas
si je devais
je te fais confiance,
Secrétaire Shin.
Pourquoi dirais-tu ça ?
« Nous pouvons adopter la loi spéciale avec cela. »
Il y a eu beaucoup trop de gens
qui ont profité de nous dans le passé.
Si vous utilisez ceci pour conclure un accord
avec le Parti pour la paix et la liberté
pour votre propre gain politique--
Ne t'inquiète pas.
As-tu oublié pourquoi je suis allé jusqu'à
enfreindre la loi et diffuser la vidéo ?
Tout cela était pour l’acte spécial.
Remettez-moi le grand livre.
Je suis le seul
à pouvoir réussir l'acte spécial.
Quelqu’un qui se fait appeler le secrétaire Shin a dit…
que si elle avait ça,
elle pourrait passer l'acte spécial.
Quoi ? Je n'ai vraiment pas envie de le lui donner , mais je me force à le faire.
parce que mon oncle insiste fortement.
Et tu m'arrêtes ? Tu m'énerves !
C'est bon.
Je vais d'abord vérifier.
Les règles de sécurité stipulent…
Poursuivre.
Dieu…
Tu es tellement minutieux.
Tu ne le laisses même pas
ouvrir un sac tout seul.
Il n'y a aucun problème. Voulez-vous vérifier ?
LE PROCUREUR DE LA FONDATION HASEONG
, NOH CHEOL-JAE…
GRAND LIVRE FINANCIER
HASEONG PÉTROCHIMIQUE
J'ai besoin d'une explication pour ça.
Le secrétaire Shin affirme
que vous pouvez prendre le contrôle
du Parti pour la Paix et la Liberté
avec ceux-ci.
Tu as volé ma femme.
Ki-ju, qu'est-ce que je t'ai dit ?
J'ai dit que nous aurions dû
simplement le remettre au secrétaire Shin.
As-tu entendu ce qu'il a dit ?
Je savais qu'il allait pinailler
en disant que je les avais volés !
J'étais même prêt à aller en prison
au cas où les choses tourneraient mal,
Et il fait semblant d'être indifférent.
Je savais qu'il agirait comme ça !
Tu as entendu ça ?
Seon-ho ne savait pas
à qui il devait les remettre.
Je lui ai dit de te les donner.
Pour la dernière fois,
Je me permettrai de te faire à nouveau confiance.
Si vous avez l’intention de faire passer la loi spéciale
en utilisant ceux-ci,
bois-le et prends-le.
Si vous allez à
traîne tes pieds comme tu l'as toujours fait,
il suffit de partir sans eux.
Pourquoi moi, pas le secrétaire Shin ?
Je ne t'ai pas choisi. J'allais
les donner au secrétaire Shin.
Yoon Ki Ju.
Pourquoi moi ?
Tu sais que je suis nul
pour faire ce genre de choix.
Alors j'ai utilisé mon cerveau.
"Si Tae-hun était là,
qui aurait-il choisi ?"
NOUS SOMMES CONTRE LA SUCCESSION ILLÉGALE
J'ai entendu dire que l'avocat Kang vous a donné les registres.
Donne-les-moi.
Je prendrai contact
avec le Parti de la Paix et de la Liberté.
Vous voulez menacer les députés
et les forcer à voter pour ?
Bien sûr.
Nous ne pouvons plus être exigeants avec nos méthodes désormais.
Nous devons adopter une loi spéciale...
Et si j’insistais sur la méthode éthique ?
Vas-tu révéler ma faiblesse ?
Je sais bien que
ce n'est pas comme ça que tu aimes faire les choses.
Mais dans des moments comme celui-ci,
vous devez donner la priorité au résultat.
« Dans des moments comme celui-ci » ?
« Le résultat » ?
Qui décide de cela ?
Qui a le droit de faire ce choix ?
C'est pourquoi j'ai dit que je le ferais moi-même.
Remettez simplement les registres et restez en retrait.
Fermer les yeux.
Une fois la loi spéciale adoptée,
vous pouvez jouer votre rôle
de président élu.
C'est pour ça que tu m'as pris.
Quelqu'un qui
vous décharge de toutes ses responsabilités.
L'hôtel H était la fierté de mon mari.
Il m'a emmené là-bas
avant même que la construction soit terminée.
Il était fier d’avoir construit l’hôtel le plus haut
en utilisant le sol du terrain le plus bas.
Mais le jour de l'achèvement,
sa demande d'indemnisation des accidents du travail
a été rejetée,
et il a fait l'objet d'une enquête
pour blessure par négligence professionnelle.
Ce que j’ai fait au cours des 20 dernières années
n’est pas différent.
Je t'ai servi comme ton ombre
depuis le lieu le plus bas
et t'a finalement nommé président.
S'il te plaît, reste quelqu'un
dont je peux être fier.
Tu es le président maintenant.
Faites ce que vous devez faire en tant que président.
Cela devrait être mon travail.
Laisse-moi m'en occuper une dernière fois.
Votre travail est déjà fait.
Président élu !
Vos 20 ans.
Les 20 années que tu as passées pour moi.
J’aurais aimé pouvoir te rester reconnaissant
jusqu’à la fin.
C'est mon travail !
Donne-les moi !
Je t'ai dit de ne pas m'arrêter
quand il s'agissait de l'acte spécial !
Je te l'ai dit!
Président élu !
Président élu…
S'il te plaît, reste quelqu'un
dont je peux être fier.
Tu es le président maintenant.
Faites ce que vous devez faire en tant que président.
Tu as fait de ton mieux.
Donc,
Arrêtez ici.
"Si Tae-hun était là,
qui aurait-il choisi ?"
LOI SPÉCIALE POUR
LA RÉENQUÊTE SUR LES INCENDIES CHIMIQUES
GRAND LIVRE FINANCIER
À l'échangeur de Haseong,
qui mène à Yeouido,
un camion d'une tonne est soudainement tombé en panne
créant une congestion massive
autour de la zone.
Dans certaines zones,
les voitures sont à l’arrêt,
c'est comme un parking.
La police et la société des autoroutes
demander aux conducteurs d'éviter la zone
et consultez les informations sur le trafic en direct.
Ce qui s'est passé?
Un camion est tombé en panne.
La police va le remorquer,
mais cela prendra du temps.
Vous ne pouvez pas y aller.
Nos règles de sécurité disent…
ANNÉE 2007
-Ma main !
-Tae-hun !
Tae-hun, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tae-hun.
-Appelez le 911 !
-Tiens bon.
Ma main!
Appelez le 911!
-Tae-hun.
Tae-hun.
Président élu.
J'ai fait comme tu as dit.
Bien sûr.
J'ai confirmé la voiture du président élu.
Le vote commencera dans 30 minutes.
Ne t'inquiète pas. Il n'arrivera jamais à temps.
Mais devons-nous aller jusque-là ?
De toute façon, le parti est
contre la loi spéciale.
Vous parlez comme si vous étiez un politicien.
Vous pourriez bientôt le devenir.
Je m'excuse.
Savez-vous
pourquoi les Européens utilisent inutilement des fourchettes
et même des couteaux pour manger ?
Parce qu'ils pourraient mourir
s'ils baissent leur garde
et se rendent à un repas les mains vides.
Je ne suis pas seulement bon en arithmétique.
J'ai aussi de bonnes connaissances en histoire du monde.
Ce n'est pas fini tant que ce n'est pas fini.
Combien de personnes dans l'histoire
Pensez-vous qu'il soit mort de manière inattendue
au dernier moment possible ?
C'est ainsi que Gengis Khan est mort.
Et Napoléon aussi.
Qui peut dire que je ne finirai pas comme ça ?
Alors ne dis plus un mot
et garde
le président élu coincé dans les embouteillages
jusqu'au dernier moment possible.
Aujourd'hui, lors de la 22e
séance plénière de l'Assemblée nationale,
un vote sur la loi spéciale Do Tae-hun
aura lieu.
Les gens prêtent attention à la
question de savoir si le président élu Hyun
la première promesse électorale sera tenue.
ASSEMBLÉE NATIONALE
Comment puis-je vous aider?
Le président élu vient d’arriver
à l’Assemblée nationale.
Mais au lieu de sa voiture d’État habituelle,
il est arrivé
sur la moto d'un agent de la circulation,
ce qui est sans précédent.
Félicitations
après avoir remporté les élections.
Nous aurions dû vous rendre visite en premier,
mais vous êtes venu avant nous.
Désormais, ce sera une rencontre privée.
Le président élu a pris une décision difficile
et est venu jusqu’ici.
Nous devrions avoir une discussion à cœur ouvert
sans caméras.
Au lieu de rencontrer les députés
du Parti populaire de la participation,
Le président élu a visité
le Parti pour la paix et la liberté,
qui tenait leur dernière réunion
pour discuter du vote.
À seulement dix minutes
du vote,
on suppose
que le président élu saura persuader
le Parti pour la Paix et la Liberté lui-même.
Si la loi spéciale est
encore rejetée après cela,
Le président élu devra en être
politiquement responsable.
Il fait face à un procès.
Comment oses-tu faire irruption ici ?
Vous n'êtes pas encore président.
Faites preuve de respect !
Tu as entendu ça ?
Vous êtes venu ici pour prendre quelques photos
et faites-le passer aux nouvelles.
« J'ai fait tout ce que j'ai pu. »
« La loi a été rejetée
à cause du Parti pour la paix et la liberté. »
Si vous avez l'intention de raconter l'histoire de cette façon,
tuez le temps et partez.
De toute façon, il nous reste moins de dix minutes
avant le vote.
Dix minutes suffisent.
Mais pendant ces dix minutes,
prête-moi tes oreilles.
-Que dit-il ?
-C'est absurde.
Est-ce que tu t'entends ?
-Tu es déraisonnable. -Qu'est
-ce que c'est que ce truc ?
Que veut-il dire ?
Dans dix minutes, en plus ?
Je voudrais remercier le chef du parti Ju Hyuk-rin
pour organiser cette réunion
afin que je puisse rencontrer
tout le monde ici en personne.
Pourquoi l'as-tu laissé entrer ?
Que veut-il dire ?
Je ne pense pas avoir besoin d’expliquer pourquoi
la loi spéciale Do Tae-hun doit être adoptée.
Il y a quelques jours à peine,
lors de la réunion tenue par
la députée officielle Bae,
la plupart d'entre vous ont exprimé
que vous étiez en faveur de l'acte.
Plutôt,
Je parlerai de l'obstacle
qui vous gêne
de voter pour la loi.
Vous dépassez les bornes.
Quel obstacle ?
Mais que dis-tu ?
Avez-vous des preuves ?
Montrez-nous la preuve !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est ce que c'est?
-Qu'est-ce que c'est ?
Est-ce que c'est vraiment...
Que veux-tu dire?
Il a apporté les registres ?
Je veux dire ce que j'ai dit.
C'est impossible.
Coffre-fort déverrouillé.
La porte s'ouvre.
Feu Cha Jin-taek
a laissé cet héritage à ma femme.
Les archives
des fonds secrets de votre parti
et les enregistrements des
corruptions de certains députés.
Quels fonds secrets ?
Quelles corruptions ?
Si vous êtes ici pour nous calomnier,
vous devriez rentrer.
Il me reste huit minutes.
Encore huit minutes
pour m'écouter.
Je rendrai l'héritage de Cha
à vous les gars.
Au départ, il appartenait à votre parti.
Si cet héritage
vous empêchait
de voter comme vous le souhaitiez,
ne t'en fais pas maintenant.
C'est la première fois
Quelqu'un m'a menacé si ouvertement.
Donc tu dis
nous devrions voter pour la loi spéciale
parce que tu connais nos secrets ?
Et devenir tes marionnettes ?
Il n'y a pas de secrets.
Il y a
pas de copies ni d'enregistrements.
Vraiment?
Mais
vote basé sur
votre choix individuel,
non basé sur votre parti.
Le poids de votre vote…
Ne le partagez pas
avec vos collègues députés.
Le droit et la responsabilité
du vote appartiennent
uniquement à toi.
Ne faites pas porter votre responsabilité
à votre parti.
Tout comme j'ai nommé cet acte spécial
d'après une personne,
pour le vote d'aujourd'hui,
voter en tant qu'individu,
pas en tant que membre du parti.
Je veux juste savoir.
Il y a quinze ans.
2 avril 2012.
Pourquoi Tae-hun a dû faire face à une telle mort.
Je veux juste savoir ça.
Pourquoi les gens essaient de m'empêcher
de découvrir la vérité de ce jour.
Et que s'est-il passé exactement ce jour-là ?
Je dois connaître la vérité.
Avez-vous appelé le journaliste Son ?
Après l'interview,
U-yeong sera libéré.
Non, je ne l'ai pas fait.
Je suis le… du président élu Hyun Min-cheol
Est-ce vraiment ta fille ?
Réponds-moi ! Est-ce vrai ?
Et si les résultats du test disaient que
Lee Hwa-jin n'était pas sa fille ?
Que feras-tu alors ?
Cela fait deux mois
et ils n’ont toujours pas trouvé le coupable.
Je veux trouver le coupable
qui a tué ma mère.